因此，当与星共舞首次击中电波时，看起来就不一样了
像杰夫（Jeff）和我是大型电视的全职舞厅舞蹈教练
舞厅复兴的热潮，这真是不可思议，我的意思是有一天我们会说
狐步舞和人们就像狐狸在小跑，第二天
告诉我们一个好的羽毛步骤的优点，这让我们大吃一惊
意思是我们一直都在解释为什么莎莎舞的所有舞厅舞
工作方式与竞争性伦巴舞不同，探戈为何与众不同
华尔兹所有这一切都击中了公众意识，它改变了一切
但是与此兴奋并行的是，突然之间，我们以某种方式兴奋。
很酷，还有这个保留，为什么这个，为什么现在
特雷弗（Trevor）和我会聚在一起参加培训研讨会或只是为了好玩而已
互相搅动，知道混合起来，不必带领所有人休息一下
我们甚至想出了一个系统来切换潜在客户和关注对象的时间，
跳舞是一种轮流比赛的方式，直到我们习惯了
该系统作为一个小节日的表演的一部分，我们得到了
肩上的重要拍子丽莎·奥康奈尔（Lisa O'Connell）
剧作家中心在演出后把我们拉到一边，说你有什么主意吗
这是多么政治，所以开始了为期八年的合作以创建一个
玩游戏，不仅进一步开发了我们的交换系统，而且还
探索了被限制为一个角色的影响，更糟糕的是
因为经典的拉丁舞和宴会厅而被单一角色定义
跳舞不仅是跳舞的一种系统，也是一种思考存在的方式。
相互关联并捕获了整个期间的值是一回事
尽管男人领导而女人跟随，但保持一致，所以Street
莎莎冠军探戈，都一样Healy
eet的她跟随，所以这是性别培训
你不仅在学习跳舞，而且还在学习男人和女人。
文物和文物的方式，您不会将其扔掉，但您需要知道
这是过去，这不是现在，就像莎士比亚尊重它复活了一样
很好，但是知道这是历史，并不代表我们的想法
今天，所以我们问自己，是否将所有内容都剥离了？
伴侣跳舞很好伴侣跳舞的核心原则是一个人
导致另一个跟随机器无论谁
发挥运动物理的作用并不能真正起到帮助作用
关于您的性别的信息，因此，如果我们要更新现有表格，我们将需要
让它更能代表我们在2015年现在在这里的互动方式
宴会厅不只是看那里有什么，看那不是夫妻俩总是在一起的
只有一个男人或一个女人在一起，只有这样，性别和性别不符合
夫妇在大多数主流国际宴会厅中消失了
同性伴侣很少在地板上和许多场合被认可
如果规则禁止他们完全尝试使用此Google图片专业拉丁语
舞者，然后寻找一个真正的拉丁裔人，你会在那里待几天
你会得到的是白色直俄罗斯夫妻喷棕褐色的一页又一页
到了桃花心木的地步，没有黑人，没有亚洲人，没有
混合种族的夫妇，所以基本上非白人甚至消失了
在白人异性恋夫妇中，只有范式她不能更高
他不能矮，她不能大胆，他不能更温柔，如果你愿意
交谊舞，并将其转化为对话，然后将其转化为
电影，作为一种文化，我们永远都不会支持他，他说她没有反应
关系同性恋直或我们会做的任何事情
看起来像是远程健康或功能正常，但您却以某种方式
在黄金时段，您可以在上面拍些妆，然后在上面散发闪光
作为运动而不是文本，我们作为一种文化调入并鼓掌
我们为自己的缺席而鼓掌，有太多人从此消失了。
伴侣跳舞
现在你只看到两个男人一起跳舞，你以为它看起来像一个
有点奇怪，有趣，甚至有一点吸引力
甚至是同性舞厅巡回赛的狂热追随者也可以证明这一点
而同性伴侣跳舞可以是充满活力的，充满活力的和令人兴奋的，
如果我和阿莱塔（Aleta）接受经典的话，从审美角度讲似乎不太合适
封闭的宴会厅举行，这被认为是美丽的，但为什么不这样做
看到标准图像，即领导者必须比男性大且男性化
追随者小而女性化这是一个绊脚石，所以我们想看看
从完全不同的角度来看，如果我们能保留铅的想法怎么办
并遵循但抛弃了与性别进一步联系的想法，如果
一对夫妇可以带领并互相跟随，然后切换，然后切换
退回如果轮流倾听，就像对话一样，该怎么办？
就像我们在生活中一样说话，如果我们能像这样跳舞，那我们称之为
液体铅舞让我们现在在莎莎舞中尝试拉丁舞莎莎舞
有一个关键的过渡步骤称为斜挎包铅，我们将其用作
标点符号来打破即兴创作可能有点棘手
如果您不习惯寻找它，那么这里又是一次
便宜的座位
如果我们使用液态铅，这是一次又一次又好又慢的动作
考虑到这一过渡步骤，斜挎包引线成为了
跟随者可以切换跟随者可以选择接管
领导者或领导者可以选择本质上将其交出
使它成为反斜线的主体，这是慢动作的样子
这是我们在开幕舞中以这种简单的方式跳舞时的样子
调整舞蹈，从听写变成谈判，任何人都可以
带领任何人都可以跟随，更重要的是，您现在可以改变主意
这只是如何应用的一个示例，但一旦方向指示灯熄灭，
任何事情都可能发生，所以让我们看一下流动的铅思维如何适用于
经典的华尔兹舞曲，因为它当然不仅仅是开关系统，而是
他们实际上可以使舞蹈本身更有效率的思维方式，因此
华尔兹舞是一种转弯舞蹈，这意味着您花了一半的时间
的舞蹈完全向后走，因为
追随者的位置基本上没有人知道他们要去哪里
你在这里的地板上，然后想象一下，就在你身旁啊
实际上，由于
这个盲点，但是如果合作伙伴只允许转换
暂时保持姿势，即使一个人领导也可以避免很多事故
整个舞蹈，但允许这种切换发生，
同时为华尔兹提供了新的美学，因为物理并不
该死的你的性别
现在我们在俱乐部会议中心跳起了液态铅
在北美和欧洲的舞台上跳舞我们与丽莎（Lisa）创作的戏剧
而且它永远不会失败，我的意思是看到两个人的视线超出了寻常的视线
男人一起跳舞总是让人联想起，但是为什么秘密在其中
是什么使丽莎把我们最初的示威活动看作是政治活动，而不是
只是我们在切换领先优势并遵循它，就是我们保持了一致
我们的存在，我们的个性和力量，无论我们身在何处
玩我们还是我们，那才是真正的自由，而不仅仅是
自由切换角色，但不受任何角色定义的自由
您正在发挥自由，始终忠于自己，忘记了什么
线索应该看起来像或跟随是男性跟随或
女性主导只是做你自己，这显然适用于舞蹈
地板，但在地板上，它为我们提供了更新产品质量的绝佳机会
旧范式重振了旧遗物，使其更能代表我们
时代和我们目前成为杰夫和我的方式一直都在跳舞
与男人和女人在一起，我们喜欢它，但是我们跳舞的时候意识到这是
一种历史性的形式，可以在整个世界范围内产生沉默并产生隐形性
我们今天享有的身份范围，我们发明了液态铅作为一种
剔除不属于我们的所有想法，并成为合作伙伴
跳回过去的真实状态
互相照顾的美好艺术